Repository: Ysurac/openmptcprouter-feeds
Catalog: luci-app-omr-bypass/po/*/omr-bypass.po
Languages: zh_hans

source: Domain
zh_hans: 域

source: Domains
zh_hans: 域名

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Grant access to ndpi resources
zh_hans: 授予对ndpi资源的访问权限

source: IP Address
zh_hans: IP地址

source: IPs and Networks
zh_hans: IP和网络

source: Interface
zh_hans: 接口

source: MAC-Address
zh_hans: MAC地址

source: Note
zh_hans: 请注意

source: OMR-Bypass
zh_hans: 绕过聚合路由

source: OpenMPTCProuter IP must be used as DNS.
zh_hans: OpenMPTCProuter IP必须作为DNS。

source: Ports destination
zh_hans: 目的端口

source: Ports source
zh_hans: 源端口

source: Protocol/Service
zh_hans: 协议/服务

source: Protocols and services
zh_hans: 协议和服务

source: Source lan IP address or network
zh_hans: 源局域网IP地址或网络

source: When none selected, MPTCP master interface is used (or an other interface if master is down).
zh_hans: 当未选中时，使用MPTCP主接口(如果主接口下线，则使用其他接口)。

source: When none selected, MPTCP master interface is used.
zh_hans: 当不选中时，使用MPTCP主接口。

source: port
zh_hans: 端口

source: protocol
zh_hans: 协议

source: source MAC-Address
zh_hans: 源MAC地址
